tas ir labāk nekā mana iztēle
tas bija ļoti reti paveicies putnu nams, kurā jūs dodaties
Endrjū
Endrjū, tāpēc es tikko kā pēdējoreiz izvēlējos vienīgo puisi, kurš palika, ir tas, kā viņš viņu sasita
paraut viņš nevarēja noķert futbolu ar
spainis līme kā viņš ir mans brālēns neļāva man iederēties es esmu šeit
tava mamma teica, ka mēs tevi te varētu atrast, protams, ka viņa neminēja
augstums tas ir Tracy Tracy Andrew hi hey tur nav slikti labi mans nākamais starts
sāpēt ak, labi, ko tu tur dari, par labu dr. J putnu projekts
viņš strādā pie tā, lai es izdarītu viņam labvēlību, viņš dara man labu, ko jūs darāt jūsu labā
tas ir garš stāsts, dzeltenā ķemmīte, kas tiešām bija jā
daudz izmantoju putnu vērošanā ar savu tēti, es to mīlēju, jā, man tāda ir
aizraušanās ar to pats brīnišķīgi radījumi putni
viss būs kārtībā
paliec tikai turpat, nevienu Kirku neviens neatceras, jā, es nedomāju, ka viņi
es to laicīgi izdomāšu
viss kārtībā Joanie
nezinu, Džonijs neuztraucies labi
vai es varu dabūt tavu vārdu?
aizmirst to aizmirst to, ka tu esi varonis
- 300k laba šķēle un protokoli viens, kas man dzīvs, tas cīnās ar daudz vienu putnu
Es redzu, ka Endrjū tev vajadzēja pulcēties
putnu zvani, neveicot padziļinātas intervijas ar viņiem, es kļuvu apjucis
diezgan iespaidīgi šķiet, ko jūs domājat labi, es dzirdēju par jūsu glābšanu
no tās meitenes radio es neesmu rēķinājies, ka prese tur atrodas
tas, jūs ne gluži stāvējāt uz tilta dzeltenā Vītoliņa, viņa tiešām bija
taisnība, kurš Kurts Rolands jā, viņš likās glīts
bummed, ka es saglabāju dienu, un viņš vienkārši stāvēja tur labu lieta pārkāpums nebija
sabrukt, kamēr jūs uz tā stāvējāt, ir nedaudz grūti izskaidrot lidināšanos
gaisā, tāpēc ko jūs darīsit ar visu šo lietu, es izolēju trauksmes zvanus
no putniem izdos albumu, es ceru, ka es daudz ko izglābšu viņu dzīvībās
zemnieki un atvašu ganāmpulks Siddiq viņu sēklu kultūras ar visām šīm skaņām un a
Zināšanas par putnu trauksmes zvanu un to varēs plēsēji
tā vietā nobiedē ceļu, kāpēc gan ne tikai ierakstīt šāviena sitiena skaņu
medus, ka jūs varētu būt nogalināts. Man nebija briesmas, ko patiešām rada cilvēki
tik liels darījums no lietām, es ļoti lepojos ar tevi, ko tu būtu izdarījis
tas pats, ja tas būtu bijis tavs Erin uz tilta, jā, bet kāds cits es
nezinu, hi, Glorija, kas visus satrauc
tur ir cilvēks, kuru meklēju paraksta, ka formula personīgais komentārs zēns kā
Kirk neredz, ka mamma piektdienas vakarā rīkojas pareizi,
labi, es labāk sāku virzīties uz aplauzumu tagad, kaut kā no sirds kā gribētos
Lūiss ir mana iedvesma un vajadzību laiks ar apbrīnu vai kaut ko tamlīdzīgu
kura bija ballīte, kas karājas Glorijā, tur ir troksnis telpā, tā ir mierīga ballīte
tas ir paredzēts tikai meitenēm, ja puiši nav ballīte, tā ir sapulce
aizmirst par kompromisu viens zēns atvainojiet mani
ļaujiet man dot jums dažus ieteikumus, kā Endrjū padarīt jūs šeit mostess, kamēr jūs esat
karsts cuz rīt vairs neviens
hei Tracy čau, kas nepareizi, jūs šodien redzējāt Kirku
nē, viņš izlaida angļu valodu, tas no manis izvairījās - ko tu domā, es domāju
kaut kas nav kārtībā, viņš rīkojas dīvaini, tikai ne pats
jūs labi, es domāju, ka es varētu zaudēt šo burvju pieskārienu, jūs to atgūsit
Yep būt tur augšā, jo šis darbs uz tilta nav liels darījums, es vienkārši rīkojos
nedomājot, ka tu viņu pazīsti, man nav viss kārtībā, ko tas izdarījis, neko lielu nepadarīt
Lieta no šī izskata es jutos kā saraustīta
Es stāvu tur, neko nedarīdama. Bērna māte mani lūdz
palīdzi Kirkam, ir kaut kas tāds, par kuru tu nezini
es neesmu tāds kā citi cilvēki, es zinu, ka tas, ko tu domā, ka tu esi tikai
dabiski dzimis varonis Es neesmu dzimis vienu nakti, kad par tādu kļuvu
kā jūs to meklējat, es iesaku nosūtīt vienu no tiem
kultūrisma kursi Es esmu ārpus šīs vietas Kirkā, iespējams, tu esi labākais draugs, kāds man ir
kādreiz tas agrāk nebija iespējams, pirms es devos
ārā, kurā tu nedomāji ārā, man nebija drosmes
Es jums kaut ko pastāstīšu, bet tas ir noslēpums, un jums tas ir jāsaglabā
labi, ka tev ir jāzvēr un visu laiku jādara labi
viņa kliegs mazliet dīvaini, bet jūs zināt, ka es nekad jums neesmu melojis, ka es to nedarīju
jāuztraucas par došanos uz šo tiltu, jo
Man ir lielvaras
jūs vēlaties redzēt, ka es atkal man piedevu, ka nevienam citam nav lielvaru
cilvēkam ir tas, ko es zinu
ak, tas ir labākais, kas man visiem jāpasaka, jūs traks, ko nevarat pateikt
kāds ak žēl, par ko es domāju paldies
mēģina mani uzmundrināt, bet es patiesību saku: labi, labi, ko jūs varat darīt?
pārvietot kalnus. Ak, skrien gepardi, tāda veida lieta kā es
pagaidām vēl nav ieskicēti gepardi, bet jā, šāda veida lieta
Es zinu, ka tas ir grūti nē, Zobu fejai ir grūti noticēt, ka tā ir
taisni jaciņas laiks ko tu vari darīt ko tu dabūji rentgenstaru redzamību
Pirkstu lāzera šaušana izskatās, ka neticat man, ka tieši tas man ir
uzticoties jums, es tikai cenšos būt saprātīgs, pierādiet, ka man kaut kas jādara
super neesi idiots es šeit neko nevaru izdarīt Ak pazaudēju galvu
skaties, nāc pārvakar, mēs dosimies kaut kur, tiešām to neredzēsim
pierādiet to jums
Tomassona putnu aizsardzība tas ir tas, kas mūs mīlēs, tas ir labi
tev vajadzēs kaut ko, lai tevi uzmundrinātu
Man nepatīk šī skanējums varbūt jūs labāk apsēdieties, jo neviena pieredze nav mācīta
es, kad cilvēki saka, ka viņi, iespējams, ved pie kaut kā, kas ir
tikai jūs sagādāsit vēlmei atkal atgūties uz kājām, kas jums varētu būt
punkts
Es teicu Kirkam, ka man ir lielvaras, ka esmu atvieglota. Tagad jūs varat man pateikt jums jaunumus
domāju, ka labāk apsēdos, man vajadzēja viņam pateikt dr. J viņš bija nožēlojams, ka jūs to nedarījāt
jebkura iespēja parādīt savas lielvalstis vai zinājāt, paldies Dievam, bet
Es došos pie Henrija, jūs nevarat darīt tā, ka Kirks ir pazaudējis visu savu uzticēšanos, tā kā ir
parādot savas lielvaras, jūs varēsit uzzināt, kad es to saglabāju
maza meitene uz tilta Es neuzņemos nekādu risku, par kuru tev vajadzēja runāt
man par šo pirmo es atvainojos jūs nolaist dr. J, bet man vajadzēja viņam to pateikt
tu esi mans labākais draugs dr. G, bet arī cepumi
ko jūs domājat, ka mamma sāk ar atgriešanos nākotnē, tad pāriet pie meitas
Frankenšteins, kas notika, lai ķiķinātu par zēniem
un darot viens otram matus, tas ir jauna vecuma mamma, hi puiši
Kurt lieliski, jūs varat šo vakaru uzturēt Endrjū uzņēmumu šeit. Jā, es saņēmu
zvans parādīt klientam pāris mājas šovakar novērtē to, ja
jūs braukt ar pistoli pa Āronu, un savvaļas bariņš to vienkārši izmet sava veida griezumos
manos plānos atzīmējiet tikai to, ka es cienu mammu, ka mēs nevaram būt vīrieši
Bērnu pieskatīšana mūsu mierīgajā ballītē ir jauns vecums, par ko tas ir domāts
Endrjū un Kirks netiek uzaicināti uz ballīti, un arī gadījumā, ja es to neesmu uztaisījis
skaidrs līdz šim tev viss kārtībā tikai mazuļiem dārgi darbi
mākslas darbu šeit vienkārši atstājiet to šeit
jā, jā, jā, tas ir mazliet, lūdzu, parādīt, kādas ir jūsu lielvaras
slaids iekšpusē, hei, tikai atdzesē to visu vēlāk, jūs redzēsit lietas, kas jūs pārsteigs
par ko jūs domājat, ka meitenes smejas, kad sanāk kopā kā šis zēns Tracy's
droši vien mājās šobrīd ar visiem draugiem, smejot galvu par mani
nedeva tai atpūtu, viņa tev ļoti patīk
Es neesmu tik pārliecināts par viņu, ka tu esi bez pajumtes. Es cenšos tev pateikt, kāpēc
vai tu man nesaki savam Kirkas draugam Kirkam, kurā dzīvo Darrens
jautri, jā, man vajadzētu būt, ka auklēju jūs tādu, kāds esat, bet kurš saka, ka jums tas ir jādara
dariet to manā mājā, turiet tikai minūti bērnus, kas notiek, mēs x-raying the
tilts stresa lūzumiem, mēs šobrīd tikai fotografējamies
smagums ir forši labi, tas ir izslēgts, jūs varat doties
labi, jūs, puiši, pagrieziet muguru, lai Lori iznāktu kaut ko dzert
zini, kas tā par veiksmi, jā, kāpēc gan ne, kāpēc gan tu īsti nerīko šo ballīti un nelido
Ap istabu, kāds pārsteigums bija tas, ka es šeit dzīvoju, kā viņa
kaut kādu iemeslu dēļ Lūissam bija šī vēlme apmeklēt Angelu Kirku, jā, es gribētu redzēt
zēni labi, ka tas ir pārāk slikti, viņi tikai pirms dažām minūtēm pacēlās
katrā ziņā uh kā aizgāja picas, jūs zināt, es nezinu, vai viņi ir nokļuvuši matemātikā
Esmu aizrāvusies, mēģinādama pievilkt viens otra pidžamas
Es tikko atcerējos, ka aizmirsu grāmatu šeit, mēs esam prom no šejienes, Luis, ar labu nakti, kundze.
Clements nakts Tracy Louis, jūs zināt, ka šīm pilnvarām bieži ir liela nozīme
nastu ak, es deru, ka ir grūti zināt, kāds spēks tika izmantots, lai iespaidu uz meitenēm
Es nekad neesmu darījis, ka es atpūtos, ja jums noteikti nav lielvalstu
puiši, tagad varat iet uz priekšu, paldies
tas prasīs daudz laika, lai pārsteigtu
uh huh Andrew Andrew Es domāju, ka tas ir aizgājis pietiekami tālu pēc dažām sekundēm
redzi mani augstu virs tevis es slaucīšu debesis un tūliņ tepat zemi aizmirsīšu
labi, ka tu esi supervaronis, es tev ticu
tagad nokāpj labi atpūsties kur jūs to redzat
Es nezinu, kas notika, tu izlēci no tilta paraut
Es nevaru tevi izlasīt
kaut kas ir noticis nepareizi, jā, mēs to izdomāsim vēlāk
ko jūs darījāt, tas ir labs jautājums, pagaidiet minūti
jūs sastādījāt visu šo smieklīgo lielvalsts stāstu un gandrīz nogalinājāt
pats, lai parādītu man, ka es biju tikpat drosmīgs kā tu
jā, pagaidiet sekundes ļaudis
labi, ka ir izslēgts rentgena starojums
rentgenstari, hei, kādi jūs puiši esat, neticēsiet šim, bet šim puisim
neko daudz mēs tikai žēlojamies tieši Endrjū
labi, ka man vajadzēs ballītes zēnu mājās redzēt vēlāk
hey yeah vēlaties kaut ko darīt šajā nedēļas nogalē yeah
hey man, mēs varētu ieiet mājās aizmirst to naktī Andrew
kāpēc tu viņai neteici tik ilgi, kamēr es nezinu, kāpēc kaut ko brēkt, bet tā nevarēja
sāp, hei, tev taisnība, es droši vien to teikšu
lielvaras jā, man vajadzēja izmēģināt kaut ko ticamāku, kāds es biju
ar Kirku un es izlēcu no tilta, lai Kirks zina, ka jums ir lielvalstis nē
par laimi rentgena aparāts izsita manas spējas tieši pirms es uzlēcu
tu nogalini kirku mani izglāba
viņš tagad jūtas labāk, un tagad viņam nav jāzina, ka man ir lielvaras, viņš ir
varētu arī domāt, ka es visu izveidoju
paldies par šo veselā saprāta zibspuldzi, ko varēja parādīt kāds cits triks
diezgan neglīts jā, lekt no tilta, kad nevari lidot, nav jautri
Es varu iedomāties ticiet man, jūs nevarat zināt, ka tā ir laba lieta, Kirks tā rīkojās
ātri vien jaunība dod, iespējams, dzīve bija smaidoša
Kirks izrādījās īstais varonis